ХОНГКОНГ, 1978 ОН
Хөгшин минь, 20 мянга зээлээч, айн?
20 мянга аа? Чамд сохор зоос ч өгөхгүй шүү!
Алив л дээ, хөгшин минь, дөнгөж 20 мянга шүү дээ. --Хуучин өрөө эхлээд төл!
Чамд өгөх баас ч байхгүй шүү!
Хараал ид, би чамд өнгөрсөн долоо хоногт л өгсөн шүү дээ.
Өнгөрсөн долоо хоног гэнэ ээ? Тэр чинь хуурамч мөнгө байсан, новш минь!
Хуц, чи чинь жинхэнэ худалч новш байна!
Чи зээлэх юм уу, үгүй юм уу?
Зээлэхгүй, тэгээд яах юм?!
Муу нохойн гөлөг,
Би чамд зөндөө тусалсан шүү... --Эндээс зайлж үз!
Надаар битгий тоглоод байгаарай!
Би чамд сануулж байна шүү!
Зайлж үз, муу новш минь!
Хуц новш оо!
Чи үүндээ харамсах болно доо!
Намайг айж байна гэж бодоо юу?
Чи надад өртэй шүү, муу новш минь!
Гүйцэтгэх продюсер: Дэнни Ли
Гол дүрд: Дэнни Ли, Энтони Вонг, Куан Бо Вай
Найруулагч: Херман Яу
ДЭЛГЭГДЭЭГҮЙ ТҮҮХ
МАКАО, 1986 ОН
Битгий гүйгээд бай л даа.
Ах аа, нааш ирээд туслаач.
Алив ээ.
Яасан муухай үнэр вэ!
За, одоо явцгаая.
Ээж ээ, ямар муухай үнэр вэ!
Муухай үнэр ээ? Юу юм бол доо?
Бурхан минь! Эндээс бушуухан явцгаая!
Энэ орчныг хаасан байгаа.
Одоо орж болохгүй шүү.
Миний хүүхдүүд яаж олсныг бүү мэд.
Би хараад шууд цагдаа дуудсан юм.
Үнэхээр сэжиглэмээр юм аа!
Холдоорой! Машин ирж байна!
Тэд дөнгөж сая ирлээ.
Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд. Юу болоо вэ?
Өглөө эрт ийм заваан ажил хийх үнэхээр дургүй хүрэх юм.
Би ч гэсэн!
Ажилдаа орцгоо!
Холдоорой! Цагдаа нарыг оруул!
Хурдан хөдөл! Бид ажилтай байна!
Тэгэлгүй яахав!
Ли дарга та нарыг сайн загнаасай билээ!
Үнэхээр балиар юм аа!
Юу юм бэ?
Хүний биеийн хэсгүүд.
Яг ямар хэсгүүд бэ?
Гар, хөл байна. Өөрөө очоод үзчихгүй юу.
Ёстой үгүй шүү, би лав үгүй!
Кинг Конг, чи яв.
Би цагаан хоолтон. Мах харж чадахгүй ээ.
Бо, чи яв.
Юу гэнэ ээ? Би яагаад явна гэж?
Тэгвэл цагдаагийн даргаа оч гэх үү?
Гэхдээ яагаад заавал би гэж?
Яагаад болохгүй гэж? Чи энд хамгийн бага цолтой нь шүү дээ.
Хурдан явж үз, тэгвэл бүгдээрээ эндээс хурдан зайлна шүү дээ!
За за, гэхдээ Ли дарга бүх гавьяаг надад өгвөл битгий атаархаарай.
За, хөдөл муу новш минь.
Замаас холдооч...
Цаашаа бай... цаашаа бай!
Дандаа л надаар заваан ажил хийлгэж байх юм!
Бүгд ялзарчихсан байна.
Эрэгтэй, эмэгтэй нь ч ялгагдахгүй байна. Би болилоо!
Түүж ав!
Яаж түүх юм?
Гар, амаараа ч хамаагүй ав, дуртай юмаараа л ав.
Ли дарга чамайг лав магтана даа!
--Тэр доор биеийн хэсгүүд байна. --Ли дарга аа!
Манайхан ирчихсэн үү?
Тийм, бүгд тэр доор байна.
Ли дарга аа.
Юу болсон бэ?
Хүний биеийн хэсгүүд олдлоо... гар, хөл байна...
...аварга загасанд идүүлсэн хууль бус цагаачид бололтой.
Аварга загас гар, хөлийг нь уутанд хийчихдэг байх уу?
Ли офицер оо!
Ганц эмэгтэй цагдаа л ажиллаж байгаа юм уу?
Тэгээд бусад чинь хаачсан бэ?
Үгүй, үгүй! Хөөе, явцгаая!
Явцгаая, явцгаая!
Та нар ч арай дэндэж байна шүү!
Болгоомжтой!
Ой гутмаар юм!
Замаа хараарай!
Өөр тасарсан хэсэг байгаа эсэхийг сайн хай.
Хаа сайгүй хайсан. Зөвхөн энэ л байна.
Дахиад сайн хай.
Залхуураад байлгүй...
...хүмүүс өөр мөч олчихвол бид баларна шүү!
За, ойлголоо!
Ли офицер оо, эднийг хэн төв рүү аваачих юм бэ?
Чи аваачихгүй юм уу?
Үгүй ээ! Намайг хүчээр хийлгэсэн шүү дээ.
Болгоомжтой! Би туслаад өгье.
Хөөе, Роберт! Нааш ир!
Чамд яг таарах сайхан ажил байна.
За боль доо...
Сээтэгнэхээ боль.
Чамд яг таарах ажил байна.
Ямар гоё юм! Түүнийг гэрт нь хүргэж өгөх үү?
Үгүй. Тэр ялзарсан гар, хөлийг очоод уутла.
Би үү?
Тийм!
За, ойлголоо.
Новш гэж!
Арай ч дээ... Явцгаая!
Уучлаарай, хоцорчихлоо.
Загастай будаа. Үхрийн махтай будаа.
Тооцоо хийе! Бас ус өгөөрэй!
Ус тэнд байна. Өөрөө аваарай.
Тооцоогоо тэнд хийгээрэй.
Би кассчин, бас зөөгчийг нь ч хийдэг юм!
9 доллар 20 цент болж байна.
Новш гэж! Цочоочихлоо шүү дээ!
Юу авмаар байна?
Гахайн махтай мантуун бууз үлдсэн үү?
Дуусчихсан. Үүнийг идээд үзэхгүй юу?
За тэгье.
Балярлалаа. 9 доллар 50 цент.
За.
Би үүнийг зохицуулчихъя.
Чи очоод хүмүүст үйлчил.
«Ажилтан авна»
Эзэн нь хэн бэ?
Яасан бэ? --Ажилтан авч байгаа юм уу?
Өмнө нь ийм ажил хийж байсан уу?
Тийм.
Намайг дагаад яв.
Яаж хэрчдэгийг чинь харъя.
За, ажилд авлаа.
Одоохон ирье.
Цалин нь хэд вэ?
Дараа ярилцъя.
Шуудан ирлээ!
Хэнд ирсэн бэ?
Чэн Ламд.
Нааш нь өгчих.
Ноён Вонг, өмгөөлөгч Фонг таныг хүлээж байна.
Ор ор.
Өмгөөлөгч Фонг оо, ноён Вонг ирлээ.
Ноён Вонг, та зүгээр нэг гэрчилгээ барьж орж ирээд,
энэ бизнесийг шилжүүлж өгөхийг шаардаж болохгүй.
Яагаад болохгүй гэж? Би дэлгүүрийн мөнгийг нь өгчихсөн шүү дээ!
Танд худалдагчийн гарын үсэг эсвэл итгэмжлэл хэрэгтэй...
...байж л шилжүүлгийг баталгаажуулж чадна.
Тэр надад дэлгүүрээ зарчихаад яваад өгсөн.
Хаанаас ч хайгаад олдохгүй байна!
Гуйж байна шүү дээ! Би мөнгийг нь өгнө.
Зүгээр л зохицуулаад өгөөч.
Энэ мөнгөндөө биш ээ. Хууль бус шүү дээ.
Яахаараа болохгүй гэж? Чи хуульч хүн шүү дээ.
Хуулийн дагуу болгоод өгчих!
Гарын үсгээ зураад өгөөч, гуйя.
Чадахгүй ээ! Чэн Лам гуай өөрөө байх ёстой.
Новш гэж!
Яасан тэнэг новш вэ чи!
''ЦАГДААГИЙН ЕРӨНХИЙ ГАЗАР''
Хөөе!
Ли офицер.
За, юу вэ? Хийх ажилгүй байна уу?
Бо ажиллаж байна.
Ажиллаж л байна.
Худлаа яриад бай! Нохойн уралдаан судлах цагтай байх нь ээ?
Ялзарсан алганы хэрэг юу болж байна даа?
Аан, би Конг, Бо хоёрыг хурууны хээг нь ав гэсэн юм.
Бүгдийг нь зохицуулж байгаа.
Хурууны хээ нь тэгээд хаана байна?
Хөөе! Та хоёр авсан уу?
Юу? Чамаас асууж байна шүү дээ!
Үгүй ээ! Чи асуугаагүй шүү дээ!
Юу гэнэ ээ? Энэ хоёр новш чинь...
Одоо хурдан очиж хурууны хээг нь авцгаа.
Ли офицер, алга нь ялзарчихсан шүү дээ!
Хээг нь авахад хэцүү байна аа.
Би өөрөө очиж хийх үү?
Үгүй үгүй, бид өөрсдөө хийчихье.
Хөөе, дууссан уу?
Дууслаа, дарга аа.
Илтгэ.
Мэдлээ, дарга аа!
Та нар том хөхөнд дуртай юу?
ТЭГЭЛГҮЙ ЯАХАВ!
Хөхний хавдар тусдаг юм шүү!
Хөхөө авахуулсан ч гэсэн,
чинийхээс том хэвээрээ л байна!
Нэг нэгээр нь үү?
Намайг галзуу гэж бодоо юу? Өөрөө л хугарчихсан юм шүү дээ!
Ли офицерын гар л гэж бодчих.
Чинийхийг ч бас тасдах уу?
За, би хутга аваад ирье!
Буцаад ир ээ! Тоглосон юм аа!
Новш гэж! Ямар өмхий юм бэ!
Хурдлаарай,
дахиад дөрвөн өрөг тоглоё.
Улаан луу!
Ингээд л болоо! Фулл хаус! Мөнгөө!
Сая 400 доллар алдчихлао.
Хөөе, цай аваад ир!
Чи зүгээр суугаад цалин авдаг юм уу?
Одоо больцгооё.
Чи дандаа хожих юм аа!
Дахиад дөрвөн өрөг тоглоно гэсэн биз дээ.
Яагаад ийм хурдан явцгаачихав аа?
Хураацгаа!
Өнөө орой чи л хожлоо доо.
Дахиж алдах мөнгө алга.
Маргааш дахиж тоглоё.
За, дараа уулзъя.
Дараа уулзъя. Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай.
Их мөнгө хожлоо шүү, босс.
Гайгүй ээ.
Мажонг үнэхээр сайн тоглох юм аа.
Тэгэлгүй яах вэ, тийм болоод л би хожлоо шүү дээ!
Гэхдээ чи луйвардчихсан шүү дээ.
Чамд ямар хараал идсэн хамаа байна!
Би ухаантайдаа л хожсон юм!
Тэр муу новшнууд хожигдох л ёстой байсан юм!
Тэнэгүүдийн цуглуулга!
Тэнэгүүдийг өрөвдөх сэтгэл надад алга!
Үүнийг хурууны хээ гэх үү?
Ганцхан энэ л гайгүй гарчээ.
Хэнийх болохыг нь мэдэж болохоор байна уу?
Одоогоор мэдэхгүй байна. Дараа хэлье.
Тэгээд хэзээ хэлэх юм бэ?
Намайг хэн гэж бодоо вэ? Зөн билэгтэн үү?
Бо, би харилаа шүү.
Сураг гарвал залгаарай.
Хөөе!
Үхэхээрээ надад дуулгаарай!
Ашгүй!
Хөөе, би олчихлоо... таарч байна...
Бос оо!
''Боо, чиний тайлан маш сайн болжээ. Тун нарийн байна.''
''Ингээд хичээгээд байгаарай. Өнөө орой хоолонд орох уу?''
Хөөе Боо, юундаа малилзаад байгаа юм?
Гаж донтон минь! Дахиад гар хүрвэл засааг чинь хяргачихна шүү,
ойлгов уу?
Ойлголоо!
Бараг л хөхөрчих шахав.
Би өөрийгөө л ширүүн гэж боддог байлаа!
Зүгээр л мөрөнд нь хүрсэн чинь шууд хөхний толгойноос базаад авлаа!
Харин ч сайн байна!
Чамд захидал иржээ.
Юун захидал вэ? Хаанаас юм?
Өглөөний мэнд.
Боо, хурууны хээ яаж байна?
Сүртэй юм алга.
Өчигдөр орой эрт явсан минь яамай болж!
Энэ юун хачин захидал вэ?
Үсэг бичиг нь сонин юм!
Юу? Хятад ханз биш юм уу?
Алив хараадхая.
''Нийгмийг аюулаас хамгаалах газрын эрхэм ажилтнууд аа...''
Энэ Хятадаас ирсэн захидал байна!
''Намайг Чэн И гэдэг.
Ах маань Макаод ресторан ажиллуулдаг юм.''
''Тэр сураггүй болчихсон бололтой,''
''бас аав ээж рүү минь мөнгө явуулахаа больсон юм.''
''Түүнийг олж өгнө гэж найдаж байна.''
Дэмий юм! Энэ чинь цагдаагийн газар шүү дээ,
тэгээд биднээр ахыгаа хайлгах гээд байгаа юм уу!
Бид энэ хэргийг авах уу?
Хооллож, бааж дуусаад зав гарвал,
тэгээрэй! --Би ч баах гэж их удна шүү!
Энэ захидлыг зүгээр л хаячих.
Ли офицер...
Ажил ямаршуу байна?
Ялзарсан гараас хурууны хээ олдов уу?
Хөөе, чи! Юм олсон уу?
Шалгасан... юу ч байхгүй. --Нээрээ юу?
Би нэг юм олсон шүү! Энэ тайлан нь байна.
Ли офицер, энэ миний шинжилгээний тайлан.
Ганцхан хурууны хээ л ашиглаж болохоор байна,
би шалгаад үзлээ.
Энэ нь Чан Лай Чун гэх эмэгтэйнх байна.
Тэр хэдэн настай юм?
60 настай юм байна.
Хаяг нь байгаа биз дээ?
Тийм ээ! Яг энд, Макаод.
Очиж шалгасан уу?
Үгүй ээ...
Хаяг нь байсаар байтал!
Юугаа хүлээгээд байгаа юм?
Тийм шүү! Чи биднээс баримт нуугаад байгаа юм уу?
Тийм ээ! Хэрэв бид мэдсэн бол,
шууд л очиж шалгах байлаа!
Тийм шүү! Энэ биднийг хойш нь татаж байна!
Би өөрөө очиж шалгах уу?
Үгүй, үгүй! Бид өөрсдөө явъя.
Хонгор оо, явцгаая.
Дараагийн удаа надаас юм нуухгүй шүү!
Тэр өгзгийг нь хараач!
Янзтай!
Галбир гэж тасархай!
Бас чанга гэж байгаа!
Новш гэж!
Та нарт хэзээ ч олдохгүй дээ!
Яагаад гэвэл та нарт тийм юм байхгүй!
Хаа!
Тэр намайг алгадчихлаа!
Бид танд тусалж чадахгүй нь ээ.
Яагаад?
Энэ удаа би бүх бичиг баримтыг нь аваад ирсэн шүү дээ!
Зүгээр л хүн олоод гарын үсэг зуруулчих л даа!
Би танд зөндөө олон удаа тайлбарласан шүү дээ.
Энэ чинь хууль бус.
Туслаач дээ,
Би дэлгүүрээ яаралтай зарах хэрэгтэй байна!
Зүгээр л хэлчих...
Хэдийг авмаар байна? Хэлээдөх!
Мөнгөндөө гол нь биш ээ.
Хэрэв чи Лам гуайг авчирч чадахгүй бол...
...би чамд тусалж чадахгүй.
Бас мөнгийг чинь авахгүй шүү.
Дэмийрэхээ боль!
Бүтэхгүй гэдэгт би итгэхгүй байна!
Чөтгөр рүүгээ тонил!
Хурдлаач! Чиний ээлж.
Шуудан.
Баярлалаа. --Зүгээр дээ.
Дахиад л Чен Лам уу?
Хөөе! Чен Лам гэж хэн юм бэ?
Энэ зоогийн газрын хуучин эзэн.
Хуучин эзэн нь үү?
Нээрээ,
Өчигдөр орой манай эзнийг мажон тоглож байхыг харсан юм...
Шшш... юу гэж? Тэр мажонд булхайцсан шүү дээ!
Юу гэнэ ээ?
Тэр чинь луйварчин!
Нээрээ юү?
Тийм ээ...
Өнөөдрийн шуудан.
Шийдсэн үү?
Сайхан гар байна шүү!
Сайхан тоглоорой.
Гэмийн хатан!
Гахайн махтай бууз байна.
Гахайн махтай бууз уу? Надад өгөөдөх!
За.
Хөөе, өнөөдөр орой мажон тоглоцгооё.
Чиний ээлж.
Миний ээлж. Чи энэ удаа хожигдно доо.
Та хэдэд захидал ирлээ.
Очоод захидлаа авчих.
Новш гэж, чи өөрөө явахгүй яасан юм?
Баярлалаа.
Бас л Хятадаас захидал ирж шүү!
Манай даргад хаягласан байна, сураггүй болсон дүүгээ хайж өгөхийг хүсэж.
Манай дарга гэж үү? Ли дарга шүү дээ!
Тэр тоож ч харахгүй дээ.
Хаячих.
Үгүй ээ, эхлээд уншиж үзье.
Яах юм бэ? Шууд хог руу шидчих!
Ли дарга аа!
Бас л хийх ажилгүй шатар тоглож байна уу?
Энэ юун захидал бэ?
Эх газрын Хятад хүн дүүгээ олоход туслахыг гуйжээ.
Өмнө нь зөндөө захидал ирүүлсэн дээ.
Дүүг нь хайж явах зав алга!
"Найман сахиус" зоогийн газар уу?
Зүгээр шүү!
Одоо л нэг эмэгтэй хүн шиг харагдаж байна!
Гоё үнэртэж байна шүү!
Амсаад үзмээр л байна!
Чи яагаад ингэж хувцаслачихаа вэ?!
Яг л биеэ үнэлэгч шиг харагдаж байна!
Ли дарга аа, би таны уулздаг хүүхнүүдээс дээр харагдаж байгаа байх шүү.
Тэр чинь өөр асуудал... тэд чинь үнэхээр биеэ үнэлэгчид шүү дээ!
Чи тэдэн шиг биш байж яагаад ингэж хувцаслаа вэ?
Нөгөө хөгшин эмгэний хэрэг юу болж байна?
Би шалгасан. Тэр ганцаараа амьдардаг байсан юм билээ.
Алга болоод нэлээд уджээ. Хаашаа явсныг нь хэн ч мэдэхгүй байна.
Макаод хамаатан садан бий юү?
Тийм ээ, энэ "Найман сахиус" зоогийн газрын эзэн хүргэн нь бий.
"Найман сахиус" гэж үү? --Ижилхэн нэр байна шүү дээ!
"Найман сахиус" зоогийн газар уу?
Хөөе, Бух аа!
За, дарга аа.
Энэ хэрэг "Найман сахиус" зоогийн газартай холбоотой байж магадгүй юм.
Очиж шалгаад ир.
Ойлголоо, дарга аа.
Одоо тоглохоо больцгоо!
За, дарга аа.
Явж хувцсаа соль!
Чиний тэр эрэгтэйлэг төрх хамаагүй дээр харагддаг шүү.
Энэ ч үнэн шүү!
Бо, чи яаж ч харагдсан хамаагүй,
Би чамд үргэлж хайртай шүү.
Зүгээр л гар хүрчихэж яагаад болдоггүй юм бэ?
АЖИЛТАН АВНА
Хөөе, бүдүүн ээ!
Махтай мантуунд дуртай юу?
Амттай гэж юу гэхэв! Амнаас гардаггүй ээ.
Тэгвэл ахиад ид л дээ. Шөлнөөс нь амс даа.
Ёстой гоё!
Вонг гуай, А Ман хаана байна?
Ажлаасаа гарсан! Хятад руугаа буцчихсан!
Тоглоод байна уу! Би ганцаараа яаж бүгдийг амжуулах юм?
Эзэн нь хэн бэ?
Эзэн үү?
Би байна. Яагаа вэ?
Цагдаагаас явж байна. Тантай уулзах хэрэгтэй байна.
Эхлээд сууж цай ууцгаа, дарга нар аа!
Бо, чи асуучих.
За.
Би мантуу аваад ирье.
Нэр чинь хэн бэ? --Пөрл.
Дарга аа, идээрэй.
Таны нэр хэн бэ?
Вонг Чи Ханг.
Энэ таны ресторан уу?
Тийм ээ. Би энд ажилладаг байсан юм, сүүлд нь худалдаж авсан.
Чэн Ламаас худалдаж авсан биз дээ?
Аан... тийм, 180 мянган доллароор авсан юм.
Тэр одоо хаана байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй.
Чэнийх хэдэн ам бүлтэй вэ?
Эхнэр, хэдэн хүүхэдтэй.
Чан Лай Чун гэж хамаатан бий биз дээ?
Би... би мэдэхгүй юм байна.
Энэ үнэхээр амттай юм аа.
Гэртээ аваад харихгүй юу?
Надад хэдийг боогоод өгчихөөрэй!
Тэгэлгүй яахав, асуудалгүй!
Чи энд ажиллаад хэр удаж байна?
Хоёр сар шахуу л болж байна.
Чэн Ламыг таньдаг байсан уу?
Үгүй ээ. Өмнөх эзэн нь гэж л дуулсан.
Дарга аа, би үнэхээр юу ч мэдэхгүй.
Юун тухай болоод байна аа?
Зүгээр л.
Хятадаас түүнийг эрж хайхыг хүссэн захианууд ирээд.
Бид зүгээр л ээлжит шалгалт хийж явна.
Хятадаас захиа ирсэн гэнэ ээ?
Манайд Хятадаас захиа үргэлж л ирдэг шүү дээ!
Хэнд ирдэг юм? --Сайн мэдэхгүй байна.
Аан тийм! Тэр захианууд надад ирдэг юм.
Хятадад байдаг үеэл маань над руу байнга захиа бичдэг юм.
Пөрл, дарга нарт ахиад цай аваад ир.
Зүгээр дээ, хэрэггүй.
Шалгаж дууссан уу? --Тийм.
Дарга аа, халуунаараа, шинээрээ байгаа шүү.
Надад задгай мөнгө алга... Чамд байна уу?
Байгаа, хэд вэ?
Зүгээр зүгээр, би даая!
Зүгээр ээ! Дараа л өгчих!
Баярлалаа.
Баяртай!
Хөөе залуусаа! Бүгдэд нь гахайн махтай мантуу авчирлаа шүү!
Халуунаар нь идэцгээ!
Хөөх! Нохойн уралдаанд хожчихоо юу?
Халуун дээр нь ид дээ!
Халуун махтай мантуу шүү!
Булл, үүний оронд шарсан гахайн мах авч өгөхгүй яагаа вэ?
Дуугүй идээд л сууж байхгүй юу.
Энэ юу вэ? Буфет үү?
Ли дарга аа!
За? Хэрэг хэр ахицтай байна?
"Найман сахиус" хоолны газрын эзэн нь Вонг гэдэг хүн байна.
Тэнд ажилладаг байж байгаад авсан гэнэ.
180 мянган доллароор шилжүүлж авсан гэж байна.
Би кассчин бүсгүйг нь байцааж үзлээ.
Эзнээсээ айгаад байгаа бололтой.
Эмэгтэй хүний зөн совин маань түүнийг ямар нэг юм нууж байна гэж хэлээд байна!
Хөөе... Чи өөрийгөө эмэгтэй хүн гэж боддог хэрэг үү?
Больж үз!
За, бүгд наашаа анхаарцгаа.
Энэ "Найман хувилгаан" рестораны хэрэг нэг л сэжигтэй байна шүү.
Очиж, ямар өмгөөлөгч өмч шилжүүлэх ажлыг хариуцсаныг олоод мэд.
Бас Чен Ламын хүүхдүүд ямар сургуульд сурч байсныг шалга.
Ойлголоо, дарга аа.
Булл, чи эднийг сайн хянаж, удирдаарай шүү!
Ойлголоо, дарга аа!
Ли ахлагч аа, мантуун бууз идээрэй. Шинэхэн байна.
Халуун дээр нь ид дээ.
Ямар бууз вэ? --Шарсан гахайн махтай бууз.
Шарсан гахайн махтай юу? --Амттай шүү!
Тахианых л гэж бодлоо шүү дээ.
Би гахайн махтай бууз иддэггүй юм.
Дотор нь юу хийгээ юм билээ, бүү мэд.
Идэхээ болиод ажилдаа орцгоо!
Хохь чинь, зусарч амьтан!
Баяртай, Вонг гуай.
Сайхан амраарай.
Вонг гуай, би тантай ярилцах хэрэгтэй байна.
Би ч гэсэн... нааш ир.
Суу.
Зүгээр дээ, баярлалаа.
Вонг гуай, би ажлаасаа гармаар байна.
Яагаад? Ажлаа сайн л хийж байна шүү дээ.
Хэтэрхий хүнд байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ ээжийн бие өвдөөд байна.
Очиж эргэж тойрмоор байна.
За за, мөнгийг чинь одоо өгье.
Өглөө цагдаа нарт юу гэж хэлсэн бэ?
Юу ч хэлээгүй! Би юу ч хэлээгүй шүү дээ!
Юу ч хэлээгүй гэнэ ээ? Чамайг тэдэнтэй ярьж байхыг харсан.
Үгүй ээ, би яриагүй! Вонг гуай, би тэгээгүй!
Гар чинь яачихаа вэ?
Бохирдоо ч үгүй байна. Банзлаа үрчийлгээд л байх юм.
Вонг гуай, битгий ингэ л дээ, гуйя!
Маргааш эрт ирээрэй.
Надад ганцхан өдөр ажиллаад өг, тэгэх үү?
За яах вэ.
Баярлалаа, Вонг гуай.
Вонг гуай, би явлаа шүү.
Сайхан амраарай.
Маргааш бүр эрт ирээрэй.
Вонг гуай! Та юу хийж байгаа юм бэ??
Муу гичий! Чи намайг барьж өгөх зүрхтэй байх нь ээ?!
Хэрэгт дуртай муу янхан!!
Тэгээд бас надад худлаа ярина аа?!
Цагдаа нарт юу гэж хэлснийг чинь би мэдэж байгаа шүү!
Муу новшын гичий!
Үгүй ээ!
Вонг гуай, битгий!
Зугтана гэнэ ээ? Чи зугтаж чадна гэж санаа юу?
Гарч ир... гарч ир!
Там руугаа тонил!!
Чи тийшээ очиод тэднээс асуу.
Ойлголоо.
Чи үүнийг шалга. --Асуудалгүй!
Дарга аа, юу болсон бэ?
Чи "Найман хувилгаан" рестораны эзэн Чен Ламыг таних уу?
Танилгүй яах вэ! Би тэнд байнга хооллодог юм.
Ресторанаа хэзээ зарсныг нь мэдэх үү?
Тэрийг нь сайн мэдэхгүй юм байна.
Гэхдээ хэд хоног хаалттай байсан.
Буцаад нээгдэхэд нь тэр Вонг гэгч нь эзэн болчихсон,
тэрнээс хойш Чен Лам огт харагдаагүй.
Ченд Макаод өөр хамаатан садан байсан уу?
Аан, тийм! Түүнд нэг ах байдаг.
Шоронд байгаа.
Хэн гэдэг юм?
Нэрийг нь Чен Пүүн гэдэг.
Чен Пүүн ээ?
Эхлээд тэрнээс мэдүүлэг ав.
Ли ахлагч аа...
Ажилдаа орцгоо! Өглөөний мэнд...
Ли ахлагч аа. Өглөөний мэнд.
Өглөөний мэнд.
Жо Жо, суу.
Юм уух уу?
Зүгээр дээ, баярлалаа.
Сайн уу, БЕЛЛА!
Хөл чинь үнэхээр төгс юм!
Нээрээ юү?
Харваас яг л янхан байна шүү дээ!
Дэмийр! Хэрэг чинь юу болж байна?
Чэн Ламд Чэн Пүүн гэдэг ах байдгийг олж мэдлээ.
Гэхдээ тэр одоо ч шоронд байгаа.
Нээрээ юү?
Чи харин яав?
Хуулийн товчоог шалгаж үзлээ.
Найман Сахиусын эзэн нь одоо ч Чэн Лам байна.
Бо... БО!
За, юу олж мэдэв?
Хүүхдүүд нь бүгд нэг сургуульд сурдаг байжээ.
Гэвч гэнэтхэн сургуульдаа явахаа больсон, албан ёсоор ч гараагүй байна.
Роберт... Р-О-Б-Е-Р-Т!
Дарга аа!
Харин чи яав? Юу олж мэдэв?
Хийж байна аа, хийж байна!
Хийж байгааг чинь мэдэж байна аа.
Одоо бүр улам сайн хичээж байх шив!
Жо Жо, би завгүй байна.
Чи түрүүлээд явж бай даа.
Чи нээрээ хэлээд байна уу?
Ли дарга аа, би түүнийг гэрт нь хүргээд өгчих үү?
Санасны гарз!
Бо, чи гаргаж өг.
Мэдлээ, дарга аа!
Зайл, гаж донтон! --Эршүүд охин!
За, намайг дагаад яв.
Шат харагдаж байна уу? Доошоо буугаад зүүн эргээрэй.
Найман Сахиусын энэ Вон Чи Хан л хамгийн сэжигтэй байна.
Тэнд буцаж очоод түүнийг байцааж үзье.
За тэгье.
Намайг дага.
„КАССЫН АЖИЛТАН БА ЗӨӨГЧ АЖИЛД АВНА“
Хэд вэ?
7 доллар 80 цент
Хэдийг вэ?
Дарга аа, ямар хэргээр явна?
Кассчин бүсгүй хаана байна?
Энд ажиллахаа больсон.
Чи эзэн нь үү?
Тийм ээ.
Нэрийг чинь хэн гэдэг вэ?
Вон Чи Хан.
Энэ хоолны газрыг өмнөх эзнээс нь худалдаж авсан уу?
Тийм... тийм.
Бизнес чинь сайн байна шүү!
Кассчин бүсгүй яагаад ажлаасаа гарсан бэ?
Ээж нь өвдөөд.
Ээжийгээ эргэхээр Хятад явсан юм.
Вон гуай, та дээд давхарт амьдардаг уу?
Тийм ээ.
Би дээшээ гарч үзэж болох уу?
Болно, болно.
Чи энд үлдээд эргэн тойрныг ажигла. --Мэдлээ, дарга аа.
Вон гуай, та хаанахынх вэ?
Жухай.
Яасан сонин тохиолдол вэ!
Би бас Жухайгаас ирсэн шүү дээ!
Жухайн аль тосгоных вэ?
Мартчихаж. Тэндээс яваад удаж байна даа.
Төрсөн нутгаа яаж мартаж болдог байна аа?
Багадаа л Макаод ирсэн юм.
Садан төрөл маань бүгд өөд болсон.
Тийм болохоор буцаж очоогүй.
Тэр хэний зурагнууд вэ?
Өмнөх эзнийх нь зурагнууд.
Хаячих зав гараагүй л байна.
Удахгүй хаях гэж байсан юм...
Тэднийг хаашаа явсныг мэдэх үү?
Цагаачилсан байх.
Хөөе! Өнгөрсөн удаа чи мэдэхгүй гээд байсан биз дээ.
Тэгснээ одоо болохоор цагаачилсан гэнэ ээ!
Биднийг маллаад байна уу?
Үгүй дээ... Хэдхэн хоногийн өмнө л олж мэдсэн юм.
Хаашаа цагаачилсныг нь мэдэх үү?
Би... сайн мэдэхгүй байна. Магадгүй Канад байх.
Бүр тийшээ, хол газар!
Яасан бэ, дарга аа?
Зүгээр дээ. Надад нэг найз...
Чэнтэй уулзалгүй удаж, сураг тасарсан...
Түүнийг хайж олохыг хүсэж байгаа юм.
Хэрэв тэд надад захиа ирүүлбэл,
Би танд тэр дор нь мэдэгдэнэ.
За.
Өөр асуух зүйл байна уу?
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Тэр гарцаагүй ямар нэг юм нуугаад байна.
Шууд гавлачихвал яасан юм бэ?
Одоохондоо хэрэггүй.
Юм хийсэн бол өнөө орой л илэрнэ дээ.
Одооноос эхлээд,
түүнийг 24 цагийн турш мөрдөж хяна.
Сэжигтэй л юм хийвэл шууд баривчил.
Сонор сэрэмжтэй байгаарай!
Ойлголоо, дарга аа.
Гарцгаа... гар! Хаалгаа барилаа! Яв!
Явцгаа! Хурдал!
Яв!
Идэхээ болиод гарцгаа!
Тоглоод байна уу!
Миний захиалга ирээ ч үгүй байна! Танайх ингэж үйлчилдэг юм уу?
Яв! Одоохон гарахгүй бол үхтэл чинь нүднэ шүү!!
Булл! Бос!
Хар даа! Хаалгаа барьж байна!
Төвөг удсанд уучлаарай, Дэнни.
Зүгээр дээ. Би шалгачихсан.
Чэнгийн гэр бүл Макаогоос хэзээ ч яваагүй юм байна.
Тийм үү? Вон Чи Хан яасан бэ?
Хувийн хэргийг нь шалгасан.
Надад аваад ир.
За, одоохон.
Вон 8 жилийн өмнө Хятадаас хууль бусаар цагаачилж ирсэн гэж мэдүүлжээ.
Өршөөлийн хуулиар түр оршин суух зөвшөөрөл авсан бөгөөд
ердөө хоёрхон жилийн өмнө Макаогийн байнгын оршин суугч болсон байна.
Тэгэхээр тэр хачин гар Макаогийн уугуул биш байх нь ээ?
Тийм ээ.
Маш их баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Хүүхэн эргүүлэхдээ намайг авахаа мартав аа.
Өнөө орой яаж байна?
Тэгье!
Бо, зүгээр суу даа. Чи яагаад ингэж сандраад байгаа юм бэ?
Ли дарга өнөө орой тэр залуугаас ямар нэг юм илрүүлнэ гэсэн шүү дээ.
Яг ч тийм биш байх оо.
Ли дарга зүгээр л таамаглаж байгаа хэрэг.
Би чамд анхааруулж байна шүү!
Анхааруулж хэлэхэд... Ли даргын ухааныг битгий басамжлаарай.
Ли дарга дандаа зөв байдаг юм!
Роберт, сонин юу байна?
Юм алга. Энд нэлээн нам гүм байна.
Сайн харж байгаарай.
Ли дарга хэзээ ч шалгахаар ирж магадгүй шүү.
Юу? Ли дарга ирэх гэж байгаа юм уу?
Хэзээ ирнэ гэсэн бэ?
Хэзээ?? Хэзээ ирэх юм?? Хэлээч дээ!!
Чи хэзээ энэ хүүхэмсэг зангаа болих юм бэ?
Чамайг үхэх өдөр л!
Новш гэж!
Булл, тэр гарч ирж байна.
Роберт, тэр гарчихлаа.
Сайн ажиглаарай!
Ойлголоо.
Харж байна, хүлээн авлаа.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хог хаях гэж байна.
Хурдлаарай!
Зүгээр ээ.
Зүгээр л хогоо хаяж байна.
Ли дарга аа.
Бо, Роберт хоёр хаана байна?
Гудамждын буланд түүнийг ажиглаж байгаа.
За, ямар нэг сэжигтэй зүйл байна уу?
Ресторанаа маш эрт хаалаа.
Тийм үү?!
Роберт, юу болж байна?
Сүйдтэй юм алга. Зүгээр л хогоо хаялаа.
Хог хаясан гэнэ үү?
Хаясан хогийг нь шалгаж үзсэн үү?
Үгүй ээ. Хогийн машин явчихлаа.
Буцаагаад аваад ир!
Хог дунд чухал нотлох баримт байж мэднэ шүү!
Ойлголоо, дарга аа!
За, эхэллээ шүү!
Нэг л биш ээ.
Ли офицер оо, одоо яах вэ?
Яах вэ гэж юу гэсэн үг вэ? Булл, буугаад дага.
Ли офицер оо, тэр төв зам руу явж байна.
Тэр сая таксинд суучихлаа!
Та хаана байна, Ли офицер оо?
Чамтай хамт байгаад
би юу ч бүтээхгүй нь дээ.
Би чамтай байхыг хүсээд байгаа гэж бодоо юу?
Зүгээр л юу ч үгүй байснаас л дээр!
Хөөе... хараач!
Зүгээр л хогны машин байна шүү дээ.
Би ч гэсэн харж л байна!
Тэгвэл явцгаая!
Хөөе найз аа, цагдаа байна!
Бид хэрэг мөрдөж байгаа юм,
энэ машин дотор нотлох баримт байгаа гэж сэжиглэж байна.
Гэхдээ бид ажлаа хийж байна шүү дээ!
Бид зүгээр л нэг шалгаж үзмээр байна.
Нээгээд, харуулчих.
Дээшээ гар!
Яах гэж?
Дээшээ гар гэж байна! Яв, яв!
Би яагаад түрүүлж гарах ёстой гэж?
Тэгвэл би түрүүлээд гарах уу?
Чи гарахгүй бол би лав гарахгүй шүү!
Тэгвэл хамтдаа дээшээ гаръя!
Хараал ид гэж! Алив!
Яв!
Аймхай амьтан бэ!
Ямар их тампон бэ!
Муухай өмхий юм аа!
Энэ байна! Би олчихлоо!!
Олчихлоо шүү!!
Хамтдаа олсон гэж тооцно шүү,
за юу?
Галзуураа юу? Ёстой үгүй шүү!
Битгий амиа бодоод бай, Бо!
Ёстой үгүй шүү! Надаас холд!
Дарга аа, таны зөв байна.
Тэр зугтах гээд байна.
Арын хаалгаар нь оръё.
Гааль дээр бариад авчихна.
Ойлголоо, дарга аа.
Гуай, энд дараалал байна.
Гуай, дарааллынхаа сүүлд оч.
Юу гэнэ ээ?
Энэ хүн дараалал дайраад байна.
Зүгээр орхи доо. Бүдүүлэг хүмүүс ийм л байдаг юм.
Чан офицер оо.
Яасан бэ?
Та Вон Чи Хан мөн үү?
Тийм ээ, яасан бэ?
Юу ч биш ээ.
Вон Чи Хан!
Зогс!
Зугтах санаатай юу?
Дээш нь тат!
Ойлголоо, дарга аа!
Чи хаашаа явах гээд байгаа юм?
Яасан? Хятад руу явах нь хууль бус юм уу?
Үгүй ээ, гэхдээ эхлээд хэлтэс дээр очиж
бидэнтэй ярилцсаны дараа л явна даа.
Чи ер нь өөрийгөө хэн гээд бодчихсон юм бэ?
Чи сая юу гэсэн бэ?
Цагдаа хүн зодоод байна...
Дарга аа, бид түүнийг зохицуулъя.
Цагдаа нар хүн зодоод байна!!!
Булл, бид сэжигтнийг төв газар руу авч явж байгааг
гаалийнханд хэлээрэй.
Ойлголоо, дарга аа!
Тэр бол аллагын сэжигтэн.
Бид түүнийг авч явж байна.
Ойлголоо, дарга аа!
Зураг авч болохгүй... замаас холдоорой...
Зураг бүү ав...
Алив, яв!
Дээшээ гарч болохгүй!
Алив, хөдөл!
Битгий түлхээд бай!
Суу!
Хятад явах гэсэн хүнийг яаж зодож зүрхэлж байна аа?
Новш гэж, яасан ч эрт юм бэ дээ?
Түүнийг гэр бүлээр нь чи л алсан байж таарна!
Намайг битгий гүтгэ!
Би Чэн Ламын гэр бүлийг алаагүй.
Тэр чамайг "гэр бүлийг нь" алсан гэж сэжиглэж байна гэсэн.
Тэр Чэний нэрийг огт хэлээгүй.
Новш гэж! Та нарыг Чэн Ламыг хайж байгааг Макао даяараа мэдэж байгаа биз дээ?
Тэгээд тэд хааччихсан юм бэ?
Тэднийг цагаачилсан гэж хэлээ биз дээ. Би яаж мэдэх вэ дээ?
Цагаачилсан гэнэ үү? Гэтэл бичиг баримт, гадаад паспортууд нь чамд байгаад байдаг.
Тэд Макаогоос огт гараагүй.
Паспортоо аваагүй л биз, надад ямар хамаатай юм новш гэж!
Худалч новш минь!
Муу новш минь! Чи Чэн Ламтай мөрийтэй тоглож,
рестораныг нь луйвардаж авсан биз дээ?
Тийм ээ, би хожсон. Гэхдээ луйвардаагүй шүү!
Тэр чамд ресторанаа өгөхгүй гэсэн болохоор,
чи тэднийг мөчилж гэр бүлээр нь далайд хаясан шүү дээ.
Тэр биеийн хэсгүүд нь далайн эрэг дээр хөвөөд гараад ирнэ гэж зүүдлээ ч үгүй биз, айн?
Чи Чэний гэр бүлийг хэдийнэ алчихсан биз дээ?
Би тэгээгүй шүү дээ!!
Намайг битгий гүтгээд бай!!
Хамтран ажиллаж хийсэн бүхнээ үнэнээр нь хэлсэн нь чамд л дээр шүү.
Би юу ч мэдэхгүй!!
Тунгааж бодох хугацаа өгье.
Хэргээ хүлээхэд бэлэн болохоороо хэлээрэй.
Би юу ч мэдэхгүй байна, новш гэж!!
Намайг гүтгэх гээ юу? Тэгвэл зод зод! Би юу ч хэлэхгүй!
Ямар нэгэн мэдээлэл өгөөч, тэгэх үү?
Хэргийн талаар мэдээлэл өгч болох уу?
Ли дарга дараа нь мэдээлэл өгнө өө.
Ли дарга аа, "Найман сахиус" рестораны гэр бүл алагдсан нь
үнэн үү?
Ли дарга аа, сэжигтэн нь хэн бэ? Хэргийн сэдэл нь юу байсан бэ?
Одоогоор мөрдөн шалгаж байна. Хэрэв шинэ мэдээлэл гарвал...
...бид цаг алдалгүй мэдээлэх болно.
Муу новш минь!!
Чи тэднийг бүгдийг нь алчихсан!
Тэгээд хөрөнгийг нь хүртэл дээрэмдэж авсан байна!!
Үхэж далд ор!
Хэргээ хүлээ!
Чи ярих уу, үгүй юу?
Би ярья... битгий зодооч... би ярья.
Муу гөлөг! Чамд яг таарна!
Яагаад эртхэн хэлчихэж болоогүй юм?
Бөгсөө тавиад сууж үз!
ЦАГДАА НАР НАМАЙГ ЗОДЧИХЛОО!! ХАРААЧ!!
Энэ хөх няц болсныг хараач!!
Надад хэрэг тохох гээд байна!!
Зураг бүү ав!!
Цагдаа нарын зэрлэг авир!!
Эрүүдэн шүүж хэрэг хүлээлгэж байна!!
Намайг тавь! Гараа тат!
Алив хурдан, наашаа ирж зураг ав!
Цагдаа нарын зэрлэг авир!!
Вон Чи Хан, муу новш!
Одоо Макаогийн бүх сонин биднийг шүүмжилж байна.
Манайхныг эрүүдэж хэрэг хүлээлгэсэн гэж бичээд байна.
Тэр муу новш чинь чулуу шиг хатуу юм, миний гар өвдөөд байна!
Тэнэг амьтан бэ! Зодож байна гээд өөрийнхөө гараа л гэмтээчихэж!
Тэгвэл дараагийн удаа чи өөрөө зод оо!
За тэгье!
Новш гэж! Дараагийн удаа түүнийг дүүжилж байгаад модоор нүднэ шүү.
Өөрийнхөө гараар зоддог ямар тэнэг амьтан байдаг юм бэ?
Бид түүнийг дахиж зодож болохгүй шүү.
Үгүй бол Макаогийнхон бүгд л цагдаа нарын зэрлэг авир гэж хашхиралдана.
Ор, ор.
Ли дарга аа.
Гурван хүүхэн таныг сураглаад ирлээ.
Ли дарга аа! Оруулаад ирэх үү?
Чи сууж бай!
Түр хүлээж бай гэж хэл.
За дарга аа.
Оруулаад шалгачихвал яасан юм бэ?
Хүүхэн харж байгаагүй юм уу?
Тоглож наадаж байхад яах вэ дээ.
Одоо л жинхэнэ ажил эхэллээ дээ!
Бо, тэдэнд эхлээд харьж бай гэж хэл.
Би дараа холбогдъё.
Ойлголоо, дарга аа.
Энэ новш ч... ёстой жинхэнэ новш юм даа.
Биднийг хүртэл новш шиг харагдуулах юм!
Та гурав хэнийг хайж байгаагаа мэдэж байна уу?
Ли байцаагч.
Бос, бос!
Та нарт хийх ажил байдаггүй юм уу?
Би шөнө ажилладаг юм.
За за, шөнийн клубт ажилладаг байх нь.
Тэгээд юу гэж? Яах гэж асуугаа вэ?
Харин чи?
Новш гэж!
Дараагийн удаа цагдаагийн газарт янхан шиг хувцаслаж ирж харагдаарай.
Чи өөрийгөө хэн гээд бодчихоо вэ?
Ли байцаагч харин үүнд дуртай байдаг юм.
Битгий хуц! Нааш сонс:
Та нарыг эндээс хөөж гаргаад, дахиж битгий зүглүүл гэж тэр надад хэлсэн.
Зайлцгаа!
Зогсоод л байх юм уу? Явцгаа, одоохон зайл!
Чен Ламд Чен Пүүн гэдэг дүү байгаа.
Тэр шорондоо хэвээрээ юу?
Тийм ээ.
Тэр муу Вонгийг шоронд хийчих.
Шоронгийнхон өөрсдөө учрыг нь олог.
Чен Пүүн Вонгтой таарвал,
түүнийг үхтэл нь зодно доо.
Цагдаа нар зодлоо гэж гомдоллож болох ч...
...хоригдлуудад зодуулбал гомдоллох газаргүй.
Сайхан санаа байна! Би шоронгийн даргатай очоод уулзчихъя,
тэгээд Чен Пүүнээс түүнийг зодоодох гэж гуйя.
Тэгвэл тэр новш гарцаагүй ярих болно!
Ярих нь тодорхой!
Хурдан алх!
Юугаа хараад байгаа юм?
Хоригдлыг аваад яв.
За, ор, ор.
Хөдөл хурдан, ор!
Яв, хөдөл!
Хамгийн сүүлийн орны дээд давхар.
Баярлалаа.
Тэгэхээр чи Вон Чи Хан байх нь ээ.
Намайг таньдаг юм уу?
Би Чен Пүүн байна,
Чен Ламын дүү байна. Муу пизда!
Бидэнтэй үзнэ гэж бодоо юу?
Чамайг үхтэл чинь нүднэ дээ!
Наад новшоо нүд!
Буугаад ир, новш оо!
Чирж буулга наадхаа!
Дарга аа, намайг зодож байна! Дарга аа!
Хаалга нээгээч, дарга аа! Туслаарай!!
Дарга аа! Туслаарай! Зодоод байна!!
Муу пизда!
Чи түүний гэр бүлийг хүйс тэмтэрсэн!
Хөөе, Чен Пүүн! Одоо болно!
Камер руугаа явцгаа.
Сэрэмжтэй л байгаарай! За, явцгаая!
Юмаа аваад орондоо ор!
Ойлголоо.
Хөөе, чи үнэхээр гэр бүлийг нь хүйс тэмтэрчихсэн юм уу?
Зүгээр л асуусан юм!
Новш гэж, цусаар шээгээд байна шүү дээ!
Новш гэж.
Арга олдлоо.
Юу?
Шээсээ өгөөдөх.
Шээсээ өгөөч!
Май, ав.
Чи солиорчихоо юу?
Чи юугаа мэддэг юм?
Эмнэлгийн ном уншиж байсан уу? Шээс дотор бэртлийг анагаадаг юм.
Дахиад хэрэгтэй юу?
Хэрэггүй. Чиний дотор халуун баллачихлаа.
Унтчихаа юу?
Май, шөнийн зуушаа ид, новш оо!
Муу новш!
Там руугаа тонил!
Ахын минь гэр бүлийг алчихсан гэнэ үү?!
Новшийн амьтан!
Холд!
Муу пизда!
Би бас хүн алчихаад энд ирсэн юм.
Тэгээд чи хэргээ ч хүлээхгүй гүрийгээд байгаа юм уу?
Маргаашийн өглөөний хоол бүр ч гоё байна даа!
Хөөе, юу хийгээд байна аа?
Дарга аа! Дарга аа!!
Туслаарай!!
Хүн амиа хорлох гээд байна!!
Муу новшийн амьтан!
Амархан үхчихнэ гэж бодоо юу?
Би тэгж амархан үхүүлчихгүй шүү!
Пүүн, боль!
Энэ үхчихвэл цагдаа нар чамд л тохно. Энэний төлөө өөрийгөө баллах хэрэггүй!
Новш гэж, амиа хорлох гэж оролдсон нь буруутай гэдгийнх нь баталгаа шүү дээ.
Ийм хүйтэн цустай амьтан яаж амиа хорлох вэ дээ?
Зүгээр л шоронгоос гарах гэж тэгж байгаа юм.
Өглөө эрт биднийг сэрээж гай болчихлоо!
Ли дарга аа...
Нөгөө хэрэгтэн яаж байна?
Дотор байгаа.
Эмч хагалгаа хийсээр л байна.
Хэн анх мэдсэн юм?
Нэг хоригдол.
Хэзээ энд ирсэн юм?
Өнөө өглөө эрт.
Ли дарга аа.
Санаа зоволтгүй, тэр зүгээр болно оо.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Эмч ээ, бие нь ямар байна?
Зүгээр, гэхдээ ийм галзуу амьтан урьд нь харж байсангүй.
Хүрзээр гараа зүсээд...
...судсаа шүдээрээ тас хазсан байна.
Тэр хүн биш. Юу ч хийхээс буцахгүй новш байна!
Тэр "Найман сахиус" зоогийн газрын алуурчин мөн үү?
Тийм.
Зүгээр л үхүүлчихдэг байж!
Үгүй ээ! Бид хохирогчдын өшөөг авах ёстой.
Хүн алж чадаж байгаа юм чинь юу ч хийж мэднэ.
Би Ли даргыг үнэхээр ойлгож байна л даа.
Алуурчны төлөө санаа нь зовоод...
...харин би Ли даргын төлөө санаа зовоод байна.
Пизда гэж! Чамд үнэхээр секс дутагдаад байна даа!!
Вон Чи Хан буюу Чан Чи Люн...
...найман жилийн өмнө хүн алж, цогцсыг нь шатаасан байна.
Тэгээд Хятад руу зугтсан байна.
Түүнийг Хонконгийн цагдаа нар эрэн сурвалжилж байгаа.
Бид Интерполоос хурууны хээг нь авсан.
Гэвч хурууны хээ нь гэмтсэн байсан.
Биеийн байцаалтыг нь баталгаажуулсны дараа,
тэр үнэхээр Чан Чи Люн мөн байна.
Тэгээд бид юугаар туслах вэ?
Танайхан түүнийг яллах хангалттай баримт олж чадахгүй бол,
түүнийг Хонконг руу шилжүүлэн өгөхөд л болно.
Бидэнд түүнийг нэгдүгээр зэргийн аллагын хэргээр яллах хангалттай баримт бий.
Ли дарга аа, наадхаа шилжүүлж өгөөд тэднээр шийдүүлчих!
Бид хэргийг шалгасаар л байгаа.
Хангалттай баримт олох нь бидний зүтгэлээс л шалтгаална.
Хэрэв бид хангалттай баримт олж чадахгүй бол,
тэгээд та нарт шилжүүлж өгье.
Муу новш оо! Юугаа гөлрөөд байгаа юм?
Муу пизда! Чамаас айна гэж бодоо юу?
Чамд нэг сайн сургамж өгөөдөхье.
Дарга аа, дуусчихсан уу?
Энэнд тариа хийх хэрэгтэй байна.
Дуусаагүй ээ, гэхдээ чи эхлээд тариагаа хийчих.
Хамгийн томыг нь аваад бөгс рүү нь шаачих!
Эргэж хар.
Муу новш гэж!
Чи юу хийгээд байна аа??
Холдоцгоо, үгүй бол энэнийг алчихна шүү!
Тайвшир!
Хөөе, чи...
Тайван бай!
Битгий ойрт! Түүнийг тавь! Тавь!
Битгий ойрт! Хол бай, үгүй бол дүрэх шүү!
Тайвшир. Эхлээд түүнийг явуулчих.
Хэвт! Буугаа хая!
ХЭВТ!!
Ингэлээ гээд чамд ямар ч нэмэргүй шүү!
Хэвт! Хая!
Тэнэг юм хийх хэрэггүй шүү.
Буугаа нааш нь шид!
Шид! Одоохон!!
Тайван бай...
Над руу шид!!
Чи надтай тоглоод байна уу?
Чи зугтаж чадахгүй!
Одоо түүнийг явуул!
Түүнийг тавьсан нь дээр байх шүү.
Хөдөлж болохгүй!
Булл аа, зүгээр үү?
Бариад ав!
Зугтах нь уу?
Булл аа! Чи бариад авчихлаа!
Барьчихлаа!
Гараа ав... эхлээд гараа ав!
Новш чинь, зугтах гэж үү?
Цохихоо боль!
Миний хөлийг хараач ээ!
Чам шиг ийм тэнэг амьтан үзсэнгүй.
Муу новш хохь нь.
Чи юу гээд хуцаад байна аа?
Ли офицер.
Чан Чи Лүн.
Намайг Вон Чи Хан гэдэг.
Чи Жүхайгийнх ч биш, Макаогийнх ч биш биз дээ?
Тэгээд яав гэж?
Намтрыг чинь шалгаж үзсэн.
Чи 1978 онд Хонгконгт хүн алсан байна.
Тэгээд Макао рүү зугтсан байна.
Новш гэж! Чамд ямар баримт байгаа юм?
Чи «Найман Сахиус» ресторанд зөөгч байсан.
Чи Чэнтэй мөрийтэй тоглож, 180 мянган долларыг нь луйвардсан биз дээ?
Макаогийн цагдаа нар дандаа гэмгүй хүмүүсийг гүтгэдэг!
Эмч ээ, болгоомжил. Энэ Макаогийн цагдаа нар дандаа хүн гүтгэдэг юм!
Юу? Намайг зовоож ханаагүй юу?
Аятайхан хамтраад, бидэнтэй тоглохоо больж үз...
Хэргээ хүлээвэл ердөө 24 жил л сууна.
Хэрэв чамайг Хонгконг руу буцаавал цаазын ял сонсоно шүү.
Тэгвэл намайг Хонгконг руу нь буцаачих.
Ядаж л Хонгконгийн цагдаа нар та нар шиг новшнууд шиг харьцахгүй!
Энд ч тэр, шоронд ч тэр дандаа л зодох юм!
Тийм ээ, би Хонгконгт хүн алсан нь үнэн.
Тэгвэл намайг тийш нь явуулчих.
Муу пизда!!
Юу гээд хуцаад байна аа, муу лалар чинь?
Алаадах намайг! Би яасан ч үхэх хүн!
Би Хонгконгийн цагдаад баригдсан нь дээр,
муу Макаогийн шаарнууд!!
ТА НАРЫГ БҮГДИЙГ ЧИНЬ ПИЗДА!!!
Чи Макаод хүн алсан уу?
Би юу ч мэдэхгүй!!
За яах вэ, хэргийг чинь хүлээлгэж дөнгөнө өө.
Макаод хүн алсан юм чинь,
би чамайг Макаогийн шүүх рүү явуулж чадна.
Би чамд юу ч хэлэхгүй шүү, новш минь!!
Хэлэх үү, үгүй юу?
Хөөе, чи...
Ли офицер, бид үнэхээр түүнийг Хонгконг руу явуулах юм уу?
Түүнийг Хонгконг руу буцааж нэрээ барах уу?
Тоглох дуртай амьтан байх нь ээ...
Үүнээс хойш өдөр шөнөгүй байцаа. Битгий унтуул.
Ойлголоо, дарга аа.
Ли офицер...
Эмч ээ, надад нэг төлөвлөгөө байна...
Би Ли офицертой ярилцсан. Үүнээс хойш,
түүнд гурван өдөр дараалан өдөрт гурван сэргээш тарина.
Тэгээд бүр хөөрчих үү?
Гурван өдрийн дараа би тариагаа зогсоочихно.
Тэгээд тэр маш их ядарна.
Тэгэхэд ч хэргээ хүлээхгүй бол унтуулж болохгүй.
Төлөвлөгөө нь энэ үү?
Мэдэхгүй ээ.
Эмч хүн юм чинь мэдэж л таараа биз дээ?
Новш гэж!
Тавиач ээ!
Битгий хөдөл!
Надад юу тариад байгаа юм бэ?
Ямар байна? Мансуурч байна уу?
Одоо хэргээ хүлээхэд бэлэн үү?
Алив ээ, хурдлаач.
Томоотой байгаад яриад өгчих...
...үгүй бол зодно шүү!
Хөөе!
Чиний ээлж.
Муу новш оо! Над дээр шүлсээ гоожуулаад байна!
Чиний ээлж. Яв!
Бид явлаа шүү!
Ядаргаатай юм бэ!
Сувилагч аа, дахиад тариа юу?
Зүгээр л ус шүү дээ.
Миний хувийн бэлэг шүү.
Ус уу? Зүгээр үү?
Санаа зоволтгүй ээ, үхчихгүй.
Зүгээр, хийчих!
Намайг алах гээ юу?
Сувилагч аа, та чинь ямар хатуу хүн бэ!
Өөрийгөө зовоогоод яах вэ дээ?
Зүгээр л үнэнээ хэлчих,
тэгээд бүгдээрээ унтаж амарцгаая!
Муу новш оо! Бас биднээр тоглох гээд байна уу? Муу нохойн гөлөг!
Тэсэхгүй байна уу?
Хэлчих, тэгээд үүрд унтаж амар.
Хэлэх үү, үгүй юу?
Намайг унтуулаач.
Хэлчих, тэгээд унт.
Эхлээд жаахан унтуулчих...
Хэлэхгүй хэвээр байвал,
...суулгах ч үгүй шүү!
Бүгдийг нь хэлчихвэл унтуулах юм уу?
Тэгнэ.
За за, би хэлье...
Чанга ярь!
Тогломоор байна уу?
Там руугаа тонил!
Зод, зод...
Наадах чинь унах нь.
Одоо ярих уу?
За за, ярилаа.
Чи Чэн Ламын гэр бүлийг алсан уу?
Тийм, би алсан... бүгдийг нь алсан... тийм...
Тэр 180 мянган долларын төлөө юу?
183,300 доллар... надад өртэй байсан юм...
Би тэднийг хэрчиж хаясан.
Муу новш чинь...
Зурагтаар оролдохоо боль!
Би өөр суваг үзмээр байна.
Миний хүү томоотой байгаад энэ эмээ уучих.
Үгүй ээ!
Миний хүү, энийг хар даа!
Чихэр байна!
Томоотой байгаад энийг уучих, хурдан эдгэнэ шүү.
Халуун байна аа!
Халуун байна уу? Хөргөөд өгье.
Хөөе! Би зурагтны талаар юу гэж хэллээ?
Энийг. Үгүй ээ, энийг.
Цаашаа бай! Зурагтанд битгий хүр!
Доошоо орж тогло!
Азгүй юм бэ!
За, Фулл хаус! Бинго!
Би болилоо!
Яагаад?
Өнөө оройдоо ингээд болъё!
Энэ орох уу?
Мөнгөө өг!
Ингээд л болоо юу? Энийг ингээд орхих уу?
Зүгээр л орхичих.
Юмаа хураа.
Маргааш ирээрэй.
За. Сайхан амраарай.
Чэн!
Яав?
Энэ одоо юу болоод өнгөрөв өө?
Аргагүй л дандаа хождог байж!
Чи чинь булхайчин байна шүү дээ!
Намайг битгий гүтгээд бай!
Би хэзээ булхайцсан гэж? Намайг битгий гүтгэ!
За за, яах вэ.
Өр ширээ одоо дуусгая.
Чи надад 183,300 доллар өртэй. Одоо төл!
180 мянга гэнэ ээ?
Эхийг чинь алгадъя!!
Би чамд нэг ч зоос өгөхгүй шүү!
Мөнгөгүй юм уу? За тэгвэл ресторанаа өг.
Тэгэхээр чи миний бизнесийг булаах гээ юу?
Босс болмоор байна уу?
Чи тэгээд босс шиг харагдаж байна уу, пизда минь??
Би чамд хэлж байна шүү, одоо шууд зайл!
Дахиж нүдэнд бүү харагдаарай,
муу лалар минь!
Лалар гэнэ ээ?
Мөнгө өгөхгүй бол гэр бүлээр чинь алж дуусгана шүү!
Ээжээ, аав Вон ахтай муудалцаад байна.
Дахиад юу болоо вэ?
Ээжээ, би ч гэсэн явъя!
За за.
Эгч ээ, хоёулаа бас явъя!
Мөнгөө өгөх үү, үгүй юу, муу новш оо?
Муу новш минь!
Юунаас болж хэрэлдээд байгаа юм бэ?
Чамайг алчихна шүү!
Намайг айж байна гэж бодоо юу?
Хэн нь түрүүлж үхэхийг харъя л даа.
Юу болоод байна аа?
Энэ чинь луйварчин байна!
Луйварчин гэнэ ээ?
Ингэж орилох хэрэгтэй байгаа юм уу?
Бүгдээрээ чамайг луйварчин гэдгийг мэдэг гэж тэр!
Ааваа, боль л доо! Одоо харья.
Так халуураад байна, унтах хэрэгтэй шүү дээ.
Хүүхэд айлгаад байна шүү дээ.
Хутгаа доош нь тавь!
Маргааш би үүнийг бүх Макаод дуулгана даа!
Зүгээр орхи доо...
Тэг л дээ, муу новш! Чаддаг юм бол тэгээрэй!
Дээшээ гарч унтацгаая.
Муу новш! Хүмүүст яаж зарлахыг чинь харъя л даа!
Ааваа! Та зүгээр үү??
Чи яагаад түүнийг цохичихов оо?
Туслаарай! Туслаарай...
Так!
Дуугүй бай, үгүй бол алчихна шүү!
Амаа хамхи!
Төмөр утсыг аваад ир! Аваад ир!
Чангахан шиг!
Амаа хамхи, пизда минь!!
Үгүй... үгүй...
Юугаа бувтнаад байгаа юм бэ, пизда минь?
Хүрээд ир л дээ!
Яагаад хүрээд ирэхгүй байгаа юм бэ?
Эхнэрийг чинь хүчиндэнэ шүү!
Одоо сайн харж бай!
Дажгүй хөхтэй юм, янхан хийлгэж болохоор байна!
Өөрийгөө нэг хар даа!
Чи яг тэр эрхтэн шигээ арчаагүй амьтан юм!
Боль одоо! Битгий уйл!
Битгий уйл гэж хэлсэн шүү!!
Новш гэж!! Битгий уйлаад бай!!
Битгий уйл!!
ДУУГҮЙ БАЙ!!
Аавыгаа хар даа. Муу арчаагүй баас!
Чамайг ч хамгаалж чадахгүй байна.
Өвдөг сөхөр!
Хурдан сөхөр!
Хүүгээ хар даа!
Чамайг дуурайсан арчаагүй амьтан!
Аав чинь арчаагүй амьтан.
Та нар бүгдээрээ арчаагүй амьтад!!
Дуугүй бай, дуугүй бай!!
Наашаа битгий ойрт...
Хохь чинь ээ!!
Хүү чинь чамаас болж үхлээ!!
Одоо л хийхээс дээ!
Өнөөдөр би танай гэр бүлийг тэр чигээр нь хүйс тэмтэрнэ ээ!!
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав, зургаа, долоо...
Чамайг зүгээр явуулах шалтгаан алга.
Хөөе! Чи дуусгаагүй байна шүү!
Унтаж болохгүй шүү!
Чан Лай Чун яасан бэ?
Чи яагаад түүнийг алсан юм?
Чан Лай Чун гэж хэн бэ?
Чэн Ламын хадам ээж.
Тэр ядаргаатай чавганц.
Дандаа л зээ хүүгээ харах гэж ирнэ...
...үнэндээ үнэгүй хоол горьдож ирдэг байж.
Хэрэгт дуртай чавганц...
Сайн уу.
Вонг, Такын халуун нь яаж байна?
Би очоод уулзчих уу?
Чэн хаана байна?
Тэд гараад явчихсан.
Би одоо очоод чамайг авъя.
Вонг, чи ирчихэж.
Алив, явцгаая!
Эхлээд цүнхээ авчихъя.
Цүнх яах вэ, явцгаая!
Так дотор байгаа.
Вонг, энд ямар харанхуй юм бэ.
Яагаад гэрлээ асаахгүй байгаа юм бэ?
Муусайн новшнууд!
Хаашаа явах вэ?
Чук Ван булан.
Гар хөлийг нь далайд хаядаггүй л байж.
Хогтой хамт хаячихдаг байж.
Гэхдээ одоо нэгэнт өнгөрсөн хэрэг л дээ.
Чи ясыг нь хогтой хамт хаячихаад...
...тэгээд мах нь хаачсан юм бэ?
Би тэр махаар нь...
...та нарын мөнгөө өгөлгүй идэх дуртай байсан... ХҮНИЙ МАХТАЙ БУУЗ хийсэн юм.
Би лав идээгүй нь яамай!
Хөөе, унт.
Авах уу?
Санаа зоволтгүй дээ.
Энд цаазын ял гэж байхгүй.
Чи энд...
...ихдээ 24 жил сууна, магадгүй 10 жилийн дараа ч гарчихна.
10 жил үү? Би тэдний гарт 10 жил тамлуулах тэнэг биш.
Миний л хохь. Ажлаа дутуу хийж.
Гэхдээ санаа зоволтгүй, тэр новшнууд намайг яаж ч чадахгүй.
Вонг Чи Ханг, чамтай уулзах хүн ирлээ!
Хурдлаарай!
Вонг Чи Ханг, бид чамд албан ёсоор ял тулгаж байна...
...Найман Сахиуст зоогийн газарт Чэн Ламын гэр бүлийг хөнөөсөн хэргээр.
Новшоо, юу нь тийм инээдтэй байгаа юм?
Муусайн новшнууд. Дандаа л надад ял тулгах гэнэ. Юугаар яллах юм?
Чамд ямар ч нотлох баримт байхгүй шүү дээ!
Намайг юу гэж яллах гээд байгаа юм, новш гэж?
Хуц новшоо.
Хаарал ид!
Вонг Чи Ханг, чи хэзээ ч хамтарч ажиллаж байгаагүй.
Гэхдээ одоо чамайг санаатай аллагын хэргээр яллахад хангалттай баримт бидэнд бий.
Шүүх хурал дээр шүүгч хэнд итгэхийг харъя даа.
Та нар намайг яллаж чадахгүй... чадахгүй...
Бид чамайг яллах л болно.
Та нар намайг яллаж чадахгүй!!
Чи ингээд дууссан!
Дуугүй бай!
Та нар чадахгүй!!
Дуугүй бай! Дуугүй бай!!
Хэн ч намайг яаж ч чадахгүй!
Дуугүй бай!
ХЭН Ч!!
Тийм их даарч байна уу?
Энийг бас ав.
Та нар намайг яаж ч чадахгүй...
намайг яаж ч чадахгүй...
Яаж ч чадахгүй!
Вонгийг хүн амины хэрэгт яллах хангалттай нотлох баримт байсан ч...
...Макаогийн цагдаа нар тэгж чадаагүй юм...
...учир нь Вонг амиа хорлосон байлаа.
''Тэр шүүгдэж байснаас амиа егүүтгэхийг илүүд үзсэн юм...''
''...Найман бурхант гуанзны эмгэнэлт явдал ингээд эцэс боллоо.''
Шоронгийн даргыг дууд!! Вон Чи Хан үхчихэж!